NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Zıpla!
Kay!
Parkur!
İmdat! Tutamıyorum!
Eğer düşersem...
Yenildim.
Sağ ol oğlum.
Pardon, yarana değdim. Unutmuşum.
Tepeye geri çıkmalıyım.
Tamam, abartma. Sadece bir oyun.
Benim üstün olduğum bir oyun!
Hayır! Sokaklar lav oynuyoruz June.
Hiç ilk yenilmedim.
Asla!
Heyecanınızı Büyük Al'a saklayın.
Çok yönlü, güçlendirilmiş bir anten...
Telsiz için!
Evet, telsiz.
Herkesin tek umursadığı şey...
Olamaz. Bu sefer cidden yenildin Jack.
Ama ben hiç ilk kaybetmem.
Aptal lav.
İşte.
Bu inek antenini arayan
tek biz değiliz.
Gördünüz mü? İlk onlar yere değdi.
Asla ilk kaybetmem.
Asla!
Girmek için bir yol olmalı
ama önümüzde çok fazla engel var.
Dikenli tel, zombiler.
-Bu çok zor olacak.
-Onu tanıyor musun?
Hayır, ne? Hayvandan mı bahsediyoruz?
Hayır. Bear!
Çok havalı bir canavar.
Sen tanımazsın.
Belki tanıyorum.
Havalı canavarlar tanıyorum.
Damlacık ile film geceleri yapıyoruz.
Havalı canavarlar tanımalıyız.
Yeni görev.
En önemli görevimiz önümüzde duruyor.
Evet. Telsizi çalıştırmak için
anteni bulmamız gerek.
Diğer insanlarla iletişime geçebiliriz.
Yalnız kalmayız.
Haydi.
Bu zombileri nasıl geçeceğimizi düşünelim.
Buldum!
Bir tünel kazıp
tam olarak oraya çıkabiliriz.
Eğer Solucangulus'un başka
bir akrabası yoksa.
Buldum! Sıcak hava balonu!
-Hepsinin üstünden uçup...
-Kanatlı yaratığa mı?
Sıcak hava balonu tam bir hedef.
Jack? Ya sen? Fikrin var mı?
Bilmem. Jet güçlü pogo çubuğu?
Berbat bir fikir.
Ama bana iyi bir fikir verdi.
Tamam. Pogo çubukları, uyku tulumları.
Bize ilk gereken şey bir çekyat!
Sanırım bunu beklemiyorduk.
Bulacağımız yeri biliyorum.
Bardle!
Uyuyor muydun?
Hayır, mistik yansıma büyülerim
üzerinde çalışıyordum.
-Uyuyabilirsin, sorun yok.
-Uyumuyordum!
Fiziksel varlığımı geride bırakıp
astral dünyada hareket etme
üzerine çalışıyorum.
Güzel. Eğlenceli.
Ne istiyorsunuz?
Çekyatını.
-Bir cihaz yaparak...
-Hurdalığa gireceğiz.
Neyse, bize yardım edebilirsen
minnettar oluruz.
Hayvanınız yaralanmış.
Evet, bunu Kral Kanatlı Yaratık yaptı.
Kral Pislik!
Çok talihsiz.
Çekyatı alabilirsiniz
ama karşılığında bir şey
getirmenizi istiyorum.
Yüksek dayanımlı tungsten çelik.
Yüksek dayanımlı ne?
Lütfen kavanozlardan uzak dur.
Tungsten çelik mi? Olur.
Dirk'ün gücüne ihtiyacımız olabilir.
Cidden mi?
Çok ağırdır.
Belki bir canavar daha uygun olur.
Hey, yapabilirim!
O zaman gidelim.
Üç deyince. Üç!
Uslu bir çocuk ol.
Bardle, acaba yardım edebilir misin?
Hayır. Senin anlamsız cihazlarına
yardımcı olamam.
Benim odağım sihrim.
İcatlarım anlamsız değil. Mesela...
Işıtop!
Işık topu!
Çıkartın, vurun ve ışığı izleyin.
İzle.
Yardımına ihtiyacım var.
Gitmeni istiyorum.
-Dikkat et.
-Bu yüzden bir sürü bacağım var.
Tamam, ben alıyorum.
Evet.
Olamaz!
Hayır! Bear!
Seni şapşal herif.
Bear'ı kaçırdın.
Bear o.
Pek havalı.
Tabii ya, eminim kaldırırsın.
Evet, ben de bale yapıyorum zaten.
Elim kaydı, o kadar.
Yaptığınız her şeyi yapabilirim.
Ben bir canavarım!
Bak tatlım, anlıyorum.
"Ben de öyle olmak istiyorum." diyorsun.
Asla canavar olamayacaksın.
Canavara yakışır olduğunu görmek için
sana üç görev vereceğim.
Söyle bakalım ahmak.
Bir, dev bir metal plakayı
üç groblong boyunca çek.
Kolay!
İki, Büyük Al'ın Hurdalığında yaşayan
Goo-ga-zoo'nun fotoğrafını çek.
Ve üç?
İlk ikiye odaklanalım ufaklık.
Tamam. Ben zaten şimdi çok ağır
bir tangır metali taşımaya gidiyordum.
Adı neyse işte!
Başaramazsan annenin yanına gideceksin
ve canavarlarla takılamayacaksın.
Ama başarırsam...
Sadece canavara yakışır değil.
Onursal canavar olacağım.
Anlaştık.
Gidelim.
Yardım eder misiniz?
Tamam, biri gitti.
Öğlenleri başarı kokusuna bayılırım.
Yine de yapacak çok şey var.
Dediğin gibi Quint,
günler sürebilir. Hayır.
Haftalar. Aylar. Yıllar.
Jack haklı.
-Hepimiz birini alalım ve ayrılalım.
-Evet! Ne? Ayrılmak mı?
Jack, fikirlerle dolusun bugün.
Evet, tabii ya.
Aptal Şef!
Aptal suratlı şef!
Hepsi kadar güçlüyüm.
Tauntaun çeliği miydi neydi? Aldım.
Pogo çubukları, tamam.
Kamp nasıl gidiyor Jack?
Görevde eğlenmeyi öğrenmeniz gerek.
-Eğleniyorum.
-Ben de.
Ben de!
Birlikte olsak daha iyi olurdu!
Telsiz bizi ayırmaya başladı bile.
O kanal cihazım nerede?
Kanal dedim, kanat değil!
Bekle!
Büyük Al'a geldik. Başardık!
Telsizi tamir ettim.
Ama zombileri aşamadık sanırım. Henüz.
Quint, ne yapıyorsun?
Bilim.
Evet. İşe yaradı!
De-Zombinatörüm işe yaradı!
Evet!
Nobel ödülünü kabul etme vakti.
Sör Quint.
Tamam, haydi. Binin.
Hayır. Sadece sen.
Ama biz bir takımız. Birlikte yaptık.
Bin!
Hayır! Siz olmadan olmaz.
-Bin dedim.
-Hayır!
Evet. Buradaymış.
ÇEMBER BİR AVM
Pogo yarışında harika iş çıkartırdım!
Olamaz.
Selam Junebug.
Anne? Baba?
Haydi Junebug, sarıl babaya.
Evdesiniz!
Haydi, gelin.
Hayır, sadece sen Junebug.
-Onlar gelemez. Seçim yapmalısın.
-Ne?
Ama onlar arkadaşlarım.
Gel dedim Junebug.
-Buraya gel.
-Hayır!
Gerçek ailem bunu yapmazdı.
Asla!
Hayır!
Evet!
Aptal Koca Al, aptal telsiz.
Şapşal tulum. Şapşal gölge.
Dur. Gölge mi?
Olamaz. Bir İşkentasor.
Çelik sırtı ve ağzı...
Tamam, buna vaktim yok. Olmaz.
Başka şansım yok. Haydi!
Güm güm!
Canavarların yapabileceği
ağır şeyler taşıyorum!
Yanılmışım.
Sen sadece bizden değil,
en iyimizsin.
Sen çok havalısın.
Tıpkı benim gibi.
Bear!
Canavarlara özel
Joe'nun Pizzacısında kutlayalım.
Çok yaşa!
Bekleyin.
Haydi, yoksa bizden olamazsın.
Sorun değil Dirk. Anlıyoruz.
Arkadaşlarım olmadan olmaz.
Evet!
Yüksek gerdirmeli çelik.
Tamam. Bunu sen istedin!
Grup projesi olsa daha eğlenceli olurdu.
Evet, çelik deri.
Rover'a böyle bir şey gerek.
Bu gereksiz fazla!
Çocuklar? Yardım!
Bu bir tatbikat değil!
Çok fena bunlar!
İmdat!
Tabii, sırtın çelik gibi.
Ama oyunlardan bir şey öğrendiysem
o da bu!
Hayat oyun gibi değildir.
Kaçma vakti.
Sevdiğim şeyi yaparak öleceğim!
Arkadaşlarım olmadan savaşarak!
Elveda zalim dünya!
Ne?
Çok havalıydı.
Neredeyse Bear kadar havalı.
Şimdi ben mi?
Tamam, teşekkürler ama...
Jack, sen kral olunca
hayat eskisinden de daha iyi.
Eğer yanına bir kraliçe istiyorsan...
Enchante, ma petit choux.
Fransızca mı? Harika.
Öyleyse…
O zaman, parti zamanı dostlar!
Taç takmadan olmaz.
Tacı kabul ediyor musun Kral Jack?
Belki de kontrol hepimizde olmalı.
Bunu birlikte yaptık.
Tacı tak evlat!
Bizi merak etme.
Almanı istiyoruz.
Ama ben...
Jack, tacı tak yoksa bizi asla göremezsin!
Hey, sıkıştım.
Çocuklar!
Jack!
Zayıflığını çok belli ediyorsun.
-Rezzoch!
-Korkunu hissedebiliyorum.
Rover?
Aferin sana! Teşekkürler! Bu...
Çok garipti.
Bu da çok garip.
Nerede?
Onun için endişelendiğime inanamıyorum.
-Birileri uyku tulumu mu dedi?
-Hayır.
Kimse bir şey demedi.
Seni bekliyorduk!
Her yerde seni aradık. Endişelendik!
Telsizden seni aradık.
Hayır, ben sizi aradım.
Sonra bir canavar elleriyle deldi geçti.
Ne?
Yardım istedim.
Canavarla tek başıma savaştım.
Kral Kanatlı...
-Kral Kanatlı'yı mı gördün?
-Olamaz.
Şey...
Bak! Endişelenmeliymişiz!
Gökyüzünde uçarken gördüm.
Ben uçmuyordum.
Ve siz... Siz görmediniz mi?
-Kral Kanatlı Yaratığı görmediniz mi?
-Hayır.
Bir arı gördüm.
Şey ben de.
O zaman bu hiçbirimizin
başına gelmedi.
Peki! İşimiz bittiyse ben canavarlara
görevi bitirdiğimi göstermeliyim.
Güm, güm!
-Tamam, ben yayları sökeceğim.
-Ben zombi meşalelerine bakayım.
Dev Anasında buluşuruz,
sonra Büyük Al! Her şey büyük.
Gerçekti!
Ne yaptım ben?
-Kim çekyatla fırlamak ister?
-Çekyatla fırlamak mı?
Çekyat-fırlat!
Pogo çubuklarının yaylarıyla
çalışan bir çekyat.
Aracınızın arkasına sabitleyin.
Hurdalıklara girmek için mükemmel!
Uyku tulumları sayesinde
inişimizi hafifleteceğiz.
Eşyaları bunun için mi topladık?
-Bu...
-Tam bir...
Dâhice! Harika iş Quint.
Eğer işe yaramazsa
iki, üç hafta sonra
başka bir plan buluruz.
Hayır. Ne gerekiyorsa!
Yere çarpınca yuvarlanmaya çalışın.
-Kollarım sıkışık!
-Kendini top yap. Sıkıştır.
-Kafam karıştı, hangisi?
-Top.
Çok sıkı olma, yoksa ölebilirsin.
Quint, bu bizi ne kadar yükseğe atacak?
-Hiç denemedim.
-Denemedin mi?
Sen bilim adamısın.
Nasıl test yapmazsın?
-Aslında hipotez...
-Fazla konuşuyorsunuz.